# 第3次作業-作業-HW3
>
>學號：110111236
><br />
>姓名：黃翊庭
><br />
>作業撰寫時間：80
><br />
>最後撰寫文件日期：2023/4/5
>

本份文件包含以下主題：(至少需下面兩項，若是有多者可以自行新增)
- [x] 說明內容
- [x] 個人認為完成作業須具備觀念

## 說明內容

1. 非西醫院欲透明顯示醫院內每間診間於各時段的主治醫生、護理師以及該時段主治醫師的病人名單。請同學參考Topic 4投影片，請先寫出「目標與使用案例表」，之後依照使用案例格式，對「目標與使用案例表」中的所有使用案例，撰寫單欄式敘述。以下為討論隨筆簡述：

   1. 非西醫院內有許多診間，每間診間擁有時段(e.g., 如某日的上午、下午)，在每個時段內有份該診間時段的顯示病人的治療名單。
   2. 非西醫院內有許多醫師與護理師。在每個診間內的時段內，只有一位醫師作為主治醫師與一位護理師待在一間診間內。
   3. 在每間診間的各時段內的顯示病人的治療名單上，需列出所有的病人。
   4. 醫生與護理師屬於編制人員。
   5. 病人非編制人員。
   6. 編制人員與非編制人員都來自於人員名單。



<table>
    <tr>
        <td>使用案例名稱</td>
        <td>查詢系統</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>使用案例描述</td>
        <td>顯示病人資訊</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>主要參與者</td>
        <td>醫師 護理師 病人</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>利害關係人與目標</td>
        <td>醫師和護理師可透過查詢病人資訊來了解病情</br>病人可以查到自己的資料是否正確</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>前置條件</td>
        <td>病人有提供健保卡</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>後置條件</td>
        <td>正確查詢到病人資料</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>主要成功情節</td>
        <td>1.病人已掛號並提供健保卡</br>2.系統透過健保卡建立病人資訊</br>3.醫師與護理師可透過病人健保卡來查詢該病人資料</td>
    </tr>
    <tr>
    <td>例外情節</td>
    <td>*a.病人資料需要更新:</br>醫師來進行新增修改刪除，結束後按保存。</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>其他需求</td>
        <td>無</td>
    </tr>
</table>

開始寫說明，該說明需說明想法，
並於之後再對上述想法的每一部分將程式進一步進行展現，
若需引用程式區則使用下面方法，
若為.cs檔內程式除了於敘述中需註明檔案名稱外，
還需使用語法` ```語言種類 程式碼 ``` `，其中語言種類若是要用python則使用py，java則使用java，C/C++則使用cpp，
下段程式碼為語言種類選擇csharp使用後結果：

```csharp
public void mt_getResult(){
    ...
}
```

若要於內文中標示部分網頁檔，則使用以下標籤` ```html 程式碼 ``` `，
下段程式碼則為使用後結果：

```html
<%@ Page Language="C#" AutoEventWireup="true" ...>

<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head runat="server">
<meta http-equiv="Content-Type" ...>
    <title></title>
</head>
<body>
    <form id="form1" runat="server">
        <div>
        </div>
    </form>
</body>
</html>
```
更多markdown方法可參閱[https://ithelp.ithome.com.tw/articles/10203758](https://ithelp.ithome.com.tw/articles/10203758)

## 個人認為完成作業須具備觀念

開始寫說明，需要說明本次作業個人覺得需學會那些觀念，亦可作為學習筆記使用 (需寫成文章，需最少50字，並且文內不得有你、我、他三種文字)

須了解使用案例表的基本格式與寫法，主要參與人與利害關係人的目標，如何正確的描述系統過程，以及最後是怎麼達到目標的。